O tempo de propagação do sinal no circuito CLA de 4 bits foi de 7,778 ns, um pouco mais rápido que o circuito ripple carry de 4 bits implementado no laboratório 4, onde o tempo de propagação foi de 8,070ns. Para o CLA 8 bits e o 8 bits hierárquico, o tempo de propagação foi o mesmo, valendo 8,902ns, muito inferior ao ripple carry cujo tempo de propagação para 8 bits vale 13,289ns. Esse ganho em performance é devido ao fato que, em tese, o tempo de propagação é praticamente constante para o CLA, indepentende do número de bits, já que ele não precisa esperar o saída do carry do bit anterior. O tempo de propagação no CLA é limitado pelo caminho de maior tamanho, que é dado pela fórmula para o bit mais significativo.

